In der Werkstatt können auch die Regesten,
das heißt die Kurzzusammenfassungen der jeweiligen Texte,
durchsucht werden.
Je nach Corpus und Edition sind diese Regesten
in verschiedenen Sprachen verfasst,
zum Beispiel Deutsch, Französisch, Englisch, Latein...
alles ist dabei.
Die einfache Suche durchsucht automatisch auch die Regesten.
Das heißt, man kann zum Beispiel
nach dem deutschen Wort "Schenkung" suchen,
"Enter" drücken und schon sieht man alle Texte,
in denen das Wort "Schenkung" auftaucht.
Natürlich ist "Schenkung" ein deutsches Wort.
Dementsprechend haben wir hier nur Ergebnisse aus den Regesten.
Gerade haben wir natürlich alle Texte nach dem Wort "Schenkung" durchsucht.
Man kann das auch noch weiter einschränken
über die erweiterte Suche,
man kann wieder oben rechts klicken,
dann gibt es hier die Option nur die Regesten zu durchsuchen.
Das heißt, wir können wieder das Wort "Schenkung" eingeben
und haben wieder unsere Ergebnisse von eben.
Nur wurden diesmal ausschließlich die Regesten
und nicht die anderen Texte durchsucht.